- 85점
자
다음 이어지는 순서는
방금 동남아 공연을 마치고
이쪽으로 달려오신
우리 가수 노주현.
- 오빠 오빠.
- 오빠 오빠 오빠.
- 사람아.
- 아 뭐야
아 여보세요
아 당신이야?
아 나 노래방에
어 아 오중이랑 다 같이 있는데 왜
뭐?
아버지가 회장이 되셨어?
어 어 알았어 10분 있다 갈게.
- 예.
- 야호.
- 아이고 다녀왔습니다.
- 다녀오셨어요?
- 아버지 축하드려요.
- 축하드립니다.
- 축하는 뭐 돌아가면서 하는 건데.
- 노인정에 계시는 할아버지 할머니들이
한 100분 정도 되시지 않아요?
- 이름 올라 있는 사람 다
합하면 그 정도 될걸?
- 오.
- 거기에서 회장님 되셨으면 되게 큰 거네.
- 아이 그럼 언제 아버님 회장 턱
한 번 내셔야 되는 거 아니에요?
- 아 월요일 회관에서 우리 회비로다가
뭐 조촐한 파티인가 뭔가 한다는데
참 그래서 얘기인데 저 어미 네 둘째
동생 개그맨 하는 친구 있잖아.
- 인봉이요?
- 어 그 그 친구가 좀 와주면 안 될까?
저 분위기 좀 띄우게.
- 아 월요일이요 아버님?
- 그래.
- 아이 월요일이면 안 될 것 같은데
걔 지금 하는 프로그램 녹화가 매주
월요일 날 하는 것 같던데.
- 아 그래?
- 아버지 쟤들 데리고 가서 해요 쟤들
오중이랑 쟤네들이 분위기
띄우는데 최고인데.
- 그래?
- 아 쟤네들이 어제 소방서 신년회를
빛낸 삼총사들이잖아요
노래면 노래 춤이면 춤 MC면
MC 못하는 게 없어요.
- 그래?
그런 재주가 있어?
- 아유 뭘.
- 아유 또 그런 재주가 있는지
몰랐네 월요일 근무야?
- 예 아니에요 비번입니다.
- 아 그럼 잘됐네 그럼 셋이
와서 분위기 좀 띄워줘.
- 네 알겠습니다.
- 저희가 확실히 분위기 띄워드릴게요.
- 할아버지 할머니들 배꼽
한 번 빼드릴게요.
- 그래?
기대된다.
- 기대하세요.
- 어서 먹어 먹어요.
- 아 누구야?
- 아이고 응?
뭐야 이거 아 참 이거.
- 어 그래 저희 먼저 좀 가보겠습니다.
- 잘 먹었습니다.
- 야 모임 있냐?
예 저 애들 모였다고 자꾸
오라 그래가지고요.
- 월요일 날 회관에 오는 거 잊지 마라.
- 아 예 알겠어요 염려 마세요.
- 가보겠습니다.
- 안녕히 가세요 잘 가.
- 잘 가 자 자 이것좀 같이 해보자고 이거.
- 뭐예요 그게 뭔데요?
- 어 스포츠 예상 게임 결과인가 뭐 그런 건데
여기 이거 저 프로농구 경기 결과를
맞추면 상금을 타는 거래.
- 어 아저씨도 이거 하세요?
- 어 어제 창식이랑 편의점에 갔더니 있길래
어 여기 적혀 있는 열 게임 있잖아
어?
이 게임 결과를 다 맞추면 2억도 탈 수 있대.
- 우와 그렇게 많이?
- 자 그럼 말이야
어 내가 물어볼 테니까 어느 팀이
이길지 좀 예상들 좀 해줘 봐.
- 아 좋아요 좋아요 내가 잘 하는데.
- 아니 근데 이거
따가지고 다 맞춰가지고 2억타면
우리한테 다 나눠주나?
- 아 나눠줘 나눠줘
염려하지 마 염려하지 마
자 그럼 먼저
SBC 대 삼진
어느 팀이 이길까 어?
- SBC요 SBC요.
- 삼진 삼진.
- 다들 다수결로 하자 다수결 다수결
자 SBC가 이긴다고 생각하는
사람 손들어.
- 당연히 SBC지.
- 하나 둘 셋 넷
어 네 명 SBC
다음 삼진이 이긴다.
- 삼진 삼진.
- 오 하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 일곱
어 삼진
그럼 삼진이 이긴다에 걸고.
- 끈 풀어졌냐?
- 어 오빠.
- 어 너 아버님 댁 가는 거야?
- 어 그런데 왜 벌써 나와?
- 어 모임이 있어 가지고 빨리
가봐 저녁 다 먹었어.
- 어 가 재황 오빠도 있어?
- 어.
- 아.
- 왜 그래 다쳤어?
- 어 아니 괜찮아.
- 아 정말 괜찮아?
- 어 괜찮아
어 오빠 됐어
나 갈게
오빠 가.
- 여기요.
- 야 네가 갖고 있어 봐.
- 네.
- 야 내일은 각자 춤 하고 같이
맞춰서 이런 거 하자 이런 거
하나 둘 셋
하나 둘
야 어때?
- 와 좋다.
- 노인들 이런 거 굉장히 많이 웃어
야 같이 해봐
시작
하나 둘 셋 넷
하나 둘 셋 넷.
- 아빠 아빠.
- 어 왜.
- 우리 스포츠 승부 예상
게임 3등했어요 3등.
- 진짜야?
- 네 방금 인터넷으로 봤는데 우리
두 게임 틀리고 다 맞았어요.
- 진짜 웬일이야?
- 어디 보자 오 진짜네.
- 그럼 얼마야 우리 얼마 타는 거야?
- 아 몰라 전화해 보자.
- 어머 또 이런 적은 처음이네.
- 웬일이냐
어
아 여보세요
이번 주 3등 상금이 얼마나 돼요?
- 아이 얼마야 얼마야 그럼 얼마야?
- 예?
그거 어디로 받으러 가요?
아 예 알겠습니다.
이야.
- 아니 얼마래 얼마래?
- 1523700원.
- 우와 웬일이니 어머 웬일이니.
- 어머.
아 연주 씨.
- 어머 오중 씨.
- 아 어떻게 이렇게 다 보네요.
- 네 그러게요 이 동네 사세요?
- 예 저기 한솔 아파트요 여기 사세요?
- 아 예.
- 그 옛날에 잠실인가 살지 않았어요?
- 네 그랬는데요 얼마 전에 이사왔어요.
- 아 예.
- 저기 동국이는 잘 있어요?
- 모르셨나 보네요
동국 씨
이제 없는데.
- 예?
없다니 그게 무슨.
- 작년에 교통사고로.
- 예?
- 여보세요?
예 아버지 웬일이세요?
예?
엄마가요?
언제요?
예 예 그럴게요.
- 왜 그래?
엄마가.
- 엄마 왜?
- 입원하셨대.
- 뭐?
왜.
- 몰라 자세한 건 결과 나와봐야 안대.
- 수술 경과 좋다 그랬잖아 갑자기 또 왜?
- 너 지금 집에 좀 내려가볼래?
내려가서
어떻게 된 건지
나한테 전화 좀 해줘.
- 알았어.
- 하 추워
어 오빠
마트 갔다 와?
- 어.
- 아우 날씨 갑자기 너무 추워졌어.
- 민정아 잠깐만.
- 저기 이거.
- 이게 뭐야?
- 머리핀 예뻐서 하나 샀어
네가 하면 예쁠 거 같아서.
- 이걸 왜.
- 네가 하면 예쁠 것 같아서
자.
- 뭐 152만 원?
야 얘 저 아빠 좀 바꿔봐
없어?
그래 돈 찾으러 언제 가신데?
내일?
어 그래 그래 알았어 응.
- 152만 원 탄대요?
- 네 아이고 진짜
그 우리 다 같이 머리 모아서 한 보람이 있네요
152만 원
그거 장난이 아니네.
- 그거 상금 타시면 우리도
좀 나눠 주시겠죠?
- 우리도?
아 그렇겠죠 되면 나눠준다고 그랬으니까.
- 그럼 우리는 얼마나 받는 건가?
우리는 최소한 한 4, 50만 원
정도는 받을 자격 있지 않아요?
그날 내가 다 맞췄는데.
- 이야 그럼 진짜 한 50만
원 내놓으라 그래야 되겠네.
- 그렇죠?
그럴 자격 있죠?
50만 원 공돈 생기겠네.
- 와 좋다.
- 진짜야?
- 네 다른 것도 좀 볼게요.
- 어
야
그날 전부 내가 손 든 대로 했는데
그럼 내가 전부 다 맞춘 거네
어 그럼 진짜 한 50만 원 달라고
해도 되는 거 아닌가?
돈 찾으러 언제 가신대?
- 내일이요.
- 152만 원?
- 어 방금 엄마가 그러셨어.
- 어허 횡재하셨네.
- 좋겠지.
- 근데 아저씨가 그거 당첨되면은
전부 나눠주시겠다 그랬는데.
- 어머 정말?
- 어 얼마씩 주실까?
내 기억엔
나 하나인가 빼고 다 맞췄는데
한 30만 원 달라 그래야겠는데?
- 어 진짜
하나 빼고 다 맞췄으면 그
정도는 받을 만하다.
- 이야 152만 원.
- 야 야 그런데 우리 얼마나 주실까?
- 야 1인당 한 5만 원 주시지 않을까?
우리 되게 많이 맞췄는데.
- 야 5만 원으로 충분하지 맞춘 걸로
하면 10만 원은 받아야 되는데.
- 아 그래 우린 학생이니까
5만 원씩 달라 그래.
- 아 그래 한 5만 원씩만 달라 그러자.
- 야 그럼 우리 다 얼마야?
야 20만 원.
- 동국 씨가 사고 나기 전날
오중 씨한테 쓴 편지인데
전해드린다는 걸 잊고 있었어요
그럼 다음에 봬요.
- 오중이에게 우리 서로를 못
보고 지낸 게 얼마쯤일까
오늘 저녁 세열이와 만나 술 한잔을
기울이며 문득 또 네 생각이 났다
그리고 미칠 것처럼 네가 보고 싶어졌다
오중아 미안하다
그날 내 돌이킬 수 없는 잘못 때문에 친구로
다시 네 앞에 설 용기가 나지 않았지만
지금 이 시간 네가 너무 보고 싶구나
이 편지 받고 네가 나를 용서해주면
얼마나 좋을까.
- 너와 다시 만나
옛날처럼 경포대에서 소주잔을 기울이며.
- 동국아.
- 여보세요?
어떻게 됐어 암이래?
- 결과 언제 나온다는데?
알았어
나오면 연락줘
엄마한테 나 모레쯤 내려간다 그러고
알았어 그래 끊어.
- 오빠 장미의 눈물 여기 있어?
- 어 만화책?
혜경이가 봤나 방에 가볼래?
- 미안해.
- 너한테는 언제나 내가
그렇게 하찮은 존재냐?
- 아 오빠가 무슨 말을 그렇게.
-  너 어떻게 그렇게 내 마음을 몰라주냐?
- 아
정말 미안해 오빠
근데 오빠 더 이상 이러지 않았으면 좋겠어
나한테 소용없이 이러지 말고 오빠도
좋은 사람 만나 제발.
- 참나 아니 살다 보니 이런 날도 다 있네.
- 그러게 금년에 운수 대통 하려고 그러나.
- 상금 타러 가세요?
- 아 그래 나가자 나가자.
- 갔다 올게.
- 네.
- 자 나가.
- 여보세요.
- 권 반장 나야 오늘 알지 열한 시?
- 아 예.
- 저 오늘 할마시들 좀 온다 그러니까
늦지 말고 와서 진짜 분위기
한 번 빵빵 띄워봐 어?
- 예.
- 부탁해 그럼 이따 봐.
- 11시에 노인회관이다.
- 저 안 가면 안 돼요?
저 지금 그럴 기분이 아니어서.
- 저도요.
- 약속해 놓고 안 가면 어떡해
누군
가고 싶어서 가냐.
- 어 우리 왔어.
- 우리 왔다.
- 아 오셨어요.
- 안녕하세요.
- 엄마는?
- 엄마요 아빠랑 상금 찾으러 가셨어요.
- 어 같이 가셨구나?
- 안녕하세요.
- 왔어?
- 너희들도 소식 듣고 왔구나?
- 예.
- 아 예 감사합니다.
- 고마워요.
- 아 이게 웬일이냐.
- 그러게.
- 좋지?
- 말이라고 해?
- 자 이제 이거 갖고 뭐 할까?
- 일단 은행 온 김에 이번 달
적금 넣고 보험료 좀 넣자.
- 그러자.
- 가자.
- 왜 안 갈 거야?
- 왜 이래?
아 자식들이 아 누군.
- 야 이 자식들아
이래가지고
어떻게 사람들 즐겁게 해주니 어?
야 눈물 닦아 어?
야 눈물 닦아.
- 아 그 저 기왕 하는 김에 저 2등
하지 그럼 1천만 원도 넘는다며.
- 아유 욕심은 150만 원도 크지.
- 아우 아깝긴 아깝다 정말.
- 근데 그 돈 어떻게 나눌 건지 진짜.
- 글쎄 저 뭐 형이 와봐야 알겠지만.
- 일단 파티 한 번 해야죠.
- 그렇지 그리고 남는 돈을 이렇게 나누고.
- 얼마 정도씩 나눠야 되지?
- 나는 일단 많이 달래야지 그날
제가 손든 대로 다 쓴 거거든요.
- 얼마 달라 그럴 건데요?
- 한 50만 원 생각하고 있어요.
- 네?
- 혼자 50만 원을 달라 그런다고요?
- 예 그날 제가 손든 대로 다 쓴 거예요 그거.
- 아무리 그래도 우리는 세
명에서 그 정도 생각했는데.
- 진짜 나도 한 30정도 생각했는데.
- 30도 많지 혼자서.
- 아 저희는 한 명씩 5만
원씩 달라 그럴 생각인데.
- 뭐?
아 너희들도 돈 받을라고?
- 당연하죠 받아야죠 저희가
얼마나 많이 맞췄는데.
- 아니 아니 그럼 얼마나 남은 거지?
- 아 90 몇 만 원?
야 공돈 생기니까 좋긴 좋다.
- 아니 저기 나온 김에 우리
압력밥솥 하나 살까?
- 아 참 당신 그거 하나 산다고
그랬지 그거 알아 보러 갈까?
그래.
- 참 욕심들도 아니 무슨
돈 욕심들을 그렇게 내지?
- 아이고 욕심이 아니죠 그거
제가 다 맞춘거예요.
- 아니 아무리 그래도 그렇지 돈 150에
그렇게 많이 달라 그러면 되나.
- 그래 파티 한 번 하고 나면.
- 에이 파티 같은 거 안 하면 안 돼요?
- 그러면 그냥 돈 나누기만 해요?
- 아 그러면 안 되지.
- 아 파티해요 그냥 파티해요.
- 파티는 해야지.
- 아 파티해요.
- 돈 많이 써야 되는데.
- 예 수고하세요.
- 야 완전히 공짜로 얻은 기분이네.
- 기분 좋아?
- 좋지 그럼 한 60 몇 만원 남았지?
- 어 당신 지금 뭐 하나 하고 싶지?
- 어?
- 반코트 하나사줄까?
- 뭐?
정말?
- 아 거 뭐 하는 거야 그렇게
늦지 말라고 했는데.
- 죄송합니다.
- 자 자 자
내가 말하던 그 친구 왔어요
이제 배꼽 잡을 준비들만 해.
- 분위기 좀 잔뜩 띄우라고
자 자 춤춰 시작해.
- 자 빨리 해봐.
- 시작해.
- 분위기 띄워 분위기 띄워.
- 분위기 띄워.
- 뭐야 이게?
배꼽 당긴다더니 뭐 이리 시시해?
- 춤이 어찌 시원치가 않다.
- 아이고 뭐 이래?
신나게 해 자신있다고 그러더니 이게 뭐야?
- 별로네 별로.
- 아 힘내서 해.
- 신나게.
- 아이 저 저 저 자식들.
- 안녕히 가세요.
- 네.
- 마음에 들어?
- 어 너무 너무 아 근데
내 것만 사서 어떻게 해?
- 아 됐어 나야 뭐
아 우리 이왕 나온 김에 근사한 레스토랑에
가서 칼질이나 한 번 할까?
- 정말?
- 파티 말고요 아저씨 그러시면은.
- 파티하려면 돈 많이 들어가요.
- 아이고 이거 돈 150에 이렇게 난리니
차라리 불우이웃 돕기를 해버리자.
- 진짜 불우이웃 돕기 그게 낫겠다.
- 저희가 이렇게 나눠 가져서 50만 원을.
- 스테이크 중에 제일 좋은 게 뭐예요?
- 설로인이 부드럽고 좋습니다.
- 그걸로 할까?
- 아무거나.
- 그래 그걸로 주세요.
- 저 저 저.
- 아 생각보다 응?
춤이 시원치 않아.
- 그러니까 말이야.
- 너무 어영부영 하는데?
- 뭐야 이게?
- 아 뭐 하는 거야 진짜?
자신 있다고 그렇게 큰소리쳐놓고
진짜 뭐야 이게?
- 야 우리끼리 해 우리끼리.
- 아 그만하지 자 박수.
- 자네들을 들어가 쉬어
내가 할 테니까
아 들어가 쉬어.
- 방에 들어가 인마.
- 아 최고다 최고야.
- 아 얼마 남았는데?
- 아 글쎄 얼마 남았지?
- 아 거의 다 쓴 거 같은데.
- 어 이거 남았다 4천 1백 원.
- 잠시 동안 정수처럼 썼네 진짜.
- 이럴 거면 불우이웃 돕기
하는 게 낫다니까.
- 그게 나아 진짜.
- 제가 40만 원만 달라고
하면 괜찮은 거예요?
40만 원만 달라고 그럴게요.
- 여기요
아줌마 떡볶이 2천 원어치랑 순대
2천 원어치 싸 주세요.
- 예.
- 마지막 한 방울까지 다 쓰네.
- 아 이거까지 써야 마지막
한 방울까지 다 쓰는 거지
아줌마 나 튀김 하나 먹을게요.
- 예.
- 아 여보세요?
어 홍렬이냐 왜?
뭐 상금?
어 타긴 탔는데.
- 뭐?
- 너희들 지금 뭐하고 있는 거야?
- 아 예.
- 뭐야 지금?
배꼽 잡게 해준다고 큰소리 빵빵 치더니만
이게 배꼽 잡는 거야 어?
이렇게 할 거면 뭐 하러 왔어?
처음부터 자신이 없으면 못한다
안 한다고 그러든지
개그맨 불러서 하려고 그러다가 할 수
있다고 해서 너희들 부른 거 아니야?
- 죄송합니다.
- 똑바로 해
너희들 때문에 지금 분위기 다 죽었어
잔칫집에 이게 재를 뿌려도 유분수지
이번에 또 분위기 다운 시키면
너희들 그냥 없어?
- 그래 나가자
나가서 한번 신나게 놀자
일단 잊고
제대로 한 번 놀아드려야지.
- 맞아.
- 아니 저 친구들이 이제 잘하네 이제 잘해.
- 분위기 띄워 분위기 띄워.
- 그만.
- 자 박수.
- 자 다음 출연자는.
- 나 나 나 나.
- 예 우리 회장님
방금 동남아 정기공연을 마치고 막 돌아오신
우리 회장님 뜨거운 박수
오 고 고 고.
- 오빠 오빠.
- 아 잘한다.